---
title: melodyne
toc: true
date: 2021-08-01 10:52:24
tags:
categories:
---
melodyne主页面分为四个部分:
1. 音轨/音符细节
2. 多音轨
3. 单音轨编辑
4. 均衡器(用的较少)
![1.png](1.png)


# 音符属性
在音符细节中, 可以看到音符的各个属性, 并且可以直接输入或鼠标上下拖动调节
![2.png](2.png)

# 调性与和弦
在单音轨编辑左下角, 可以调出音级和调性的显示
![3.png](3.png)


在单音轨编辑右上角, 可以调出时间线上对应的调性和和弦. 可以自己手动输入
![4.png](4.png)
也可以让软件根据人声,自动识别
![5.png](5.png)


# 工具栏
## 拖拽和移动
工具栏第一个: 拖拽和移动:
![6.png](6.png)
## 音高调节
工具栏第二个: 音高调节
![7.png](7.png)
另外, 还可以自动调节
![8.png](8.png)
## 标准化调节
工具栏第三个: 标准化调节(整体相对调节)
![9.png](9.png)
## 音量调节
工具栏第四个: 音量调节
![10.png](10.png)
另外还可以进行自动的音量调节:
![11.png](11.png)

## 时值调节
工具栏第五个: 时值调节:
![12.png](12.png)
另外还可以自动调节
![13.png](13.png)

## 撤销与还原
![14.png](14.png)



# 与auditon协同
1. 在audition多轨中, 录制声音
![15.png](15.png)

2. 在文件夹中获得源文件, 并载入到melodyne中
![16.png](16.png)

3. 在 melodyne中编辑并替换
![17.png](17.png)